NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bir, iki, üç altında!
GALAKSİLER ARASI ARA DURAK
OXIOM GALAKSİSİ
Evet.
Ben de ona, "Bu C-1 Sınıfı Taşıyıcı değil,
bu bir T-2." dedim.
"Şu iticilere bak seni aptal!"
Değil mi ama?
Akiridion-5'te, Tarron Meclisi
bir darbeyle devrildi.
Kraliyet ailesinin öldüğü düşünülüyor.
Yapmayın, C sınıfıyla havalandılar.
O bir Kraliyet Ana Gemisi.
O ısıyla gezegendeki
tüm gemileri atlatabilirler.
16 yıltondur taşımacılık yapıyorum.
Hepsini gördüm.
Kraliyet Ana Gemisi?
Gerçek bir güzellik!
Selam! Foo-Foo...
...Sıfırlayıcı.
Akiridion-5 Kraliyet Ana Gemisi.
Onu gördün mü?
Bir şey görmedim.
Eğlenmeye çalışıyorum. Bir şey içer misin?
Bunu neden yaptın?
Akiridion-5 Kraliyet
Ana Gemisi'ni istiyorum.
Onu nerede gördün taşımacı?
Demek beni duydun.
Kocaman, şirin kulakların var.
Onlardan korkuyorum
ama sarılmak da istiyorum.
-Korkunç ölüm kulakları demek istedim.
-Ana gemi.
Soldaki ekran.
Gördüğüm tüm gemileri kaydediyorum.
-Sonunda. Teşekkürler.
-Rica ederim Foo-Foo.
Onlar artık benim.
Neler...
Yolumdan çekilin.
Ben Sıfırlayıcı Foo-Foo'yum.
Ve sizi sıfırlarım.
Aldım.
Tanık bırakmayın.
Aman Tanrım.
Aman Tanrım!
Sakin ol, ben yalnızca robotum.
Kendimizi kutlamalıyız.
Beşinci derse kadar sorunsuz geldik.
Ve nihayet şu kafeterya meselesini çözdük.
Sanırım insan gıdası tüketimi
meselesini iyice kavradık.
Neden bize bakıyorlar?
Akiridion kimliklerinizin yakın zamanda
fark edilme ihtimali yaklaşık %98.
Sonra da yakalanıp
acı verici bir şekilde işkence görecek,
bin tane Tilabian ölüm sülüğünün
büyük acısını hissedeceksiniz.
Tüm acı ve ızdırap
yalnızca fark edildiğimiz için mi?
General Morando çoktan
yedi galaksideki en amansız katilleri
yerinizi bulması için tutmuştur.
Dikkat çekmeme konusundaki
başarısızlığınız ölümcül olacak.
Başarısızlıkları mı?
Bekle.
-Bekle.
-Kimse Varvatos'a beklemesini söyleyemez.
Bekle.
Varvatos Vex ona beklemesini
emredenleri yok eder.
Ve onlardan artakalanları
ölümcül bir neşeyle parçalar.
Makine küstah ve saygısızdı.
Bu çok zor olacak.
Nasıl insan gibi davranabiliriz?
İnsan olmak ne demek ki?
Bu yüzden gezegen analizimi,
insanlığın üç temel kuralına indirgedim.
"Üç" mü? Bu çok fazla.
Birinci kural.
İnsan evrimi hâlen devam ediyor,
bazı bozukluklarla karşılaşabilirsiniz.
Plan bozuldu. Sürpriz sınav!
Bozukluk! Ne demek olduğunu biliyorum.
-Ne yapıyorsun?
-Bozukluk konusunda hazırlıklıyım.
İkinci kural.
İnsanlar her konuda hata yapabilir,
bu nedenle hatalarınıza sarılın.
-Bay Tarron! Ne...
-Hatama sarılıyorum.
-Bu...
-Ve üçüncü kural.
Derslerinizi aksatıyor,
öğretmenleri kızdırıyorsunuz.
Kendinizi izah edin.
Tereddüt anında telefonunuzla oynayın.
Dikkat çekmeme konusundaki
üç insan kuralına uyabildiniz mi?
Selamlar evlat.
Varvatos bunu "hayır" sayıyor.
Okul lordu bize
uzaklaştırma diye bir şey verdi.
İnsan olmada o kadar kötüyüz ki
bu yüzden cezalandırılıyoruz.
Selam kovboy!
Davetsiz misafir alarmı.
Eli.
-Takip etmesine izin mi verdiniz?
-Evimizi biliyor.
Sizi tüm gezegene ifşa etmeden önce
bu sorun halledilmeli!
Onu imha edelim! Yok edelim!
Kemiklerini un ufak edelim!
Zafer kupasından kanını içelim!
Doğru çünkü bu hiç dikkat çekici değil.
Bizimle fazla ilgileniyor.
Varvatos aşırı merakın
sonuçlarına dair sizi uyarmıştı.
-Acı ve ızdıraba.
Evet, biliyoruz ama bu konuda
ne yapabiliriz ki?
Topladığı bilgileri öğrenin.
-Peki bunu tam olarak nasıl yapalım?
-İşkenceyle. Eli'ın on parmağı var.
Varvatos'a iki tanesini getirin.
Tercihen başparmaklarını.
İşkenceyi bu kadar seviyorsan
neden sen yapmıyorsun?
Yapamaz. Büyük kumandan Vex
gemiyi terk etmeyi reddediyor.
Çünkü Varvatos Vex'in bunu yapmak için
kırışık ve sarkık bir forma
dönüşmesi gerekiyor.
İğrenç olmak Varvatos'a yakışmaz.
Ayrıca bu konuşan kutudan
yerel kültür hakkında
öğrenilecek çok şey var.
İnsanlar döndürme güçlerine bağlı olarak
tatil hakkı ve para kazanıyor.
Benim döndürme gücüm harikadır!
Yine de Eli'a işkence etmeyeceğiz.
Başparmaklarına ihtiyacı var.
Başparmakları bana lazım!
Peki. Ama aklında
ne olduğunu öğrenmeliyiz.
Aynı şeyi mi düşünüyoruz?
-Hayır.
-Asla.
Ama ya düşünebilseydik?
Bitmek üzere.
Kafatası lobuna ince bir ayar çekmeliyim.
Ve şu müziğe.
Küçük bir parti mi düzenliyorsun?
Eli'ın zihnini okuyacak
bir cihaz yapıyorum.
Benimkini okusana!
-Şu an ne düşünüyorum?
-Ben bir gloober değilim.
-O suratındakiyle öyle görünüyorsun.
-Hayır, düşüncelerini okuyorum.
Birle yüz arasında bir sayı tut.
6, 42, 19.
-Şimdi köpekleri düşünüyorsun.
-Yaşantılı!
Suratına Akiridion teknolojisi takmak
daha fazla
-dikkat çeker.
-Dikkat çeker.
Zihnini okuyorum, devam.
Pekâlâ, birle bin arasında...
Yine köpekler.
Lanet olsun!
GÖKEVİ
Uzaylılar var mı
yoksa kâinatta yalnız mıyız?
Siz karar verin.
Bilim fuarı projeleriniz için
bir hafta kaldı.
Araştırın ve ilham alın.
Çünkü bir kabartma tozu volkanını daha
notlarsam patlayacağım.
Belki burada fazladan
bir Deksiyal Modülü...
-Ne yapıyorsun?
-Keşif yapacağım.
Sarılmak yok Bay Tarron.
Fenden kalırsam ailem beni öldürür.
-Sıkı çalış!
-Ne?
Ölme dostum!
Neden kimse yeni saçımı fark etmedi?
Kafandan saçları eksiltmişsin! Çok hoş!
-Bana nasıl baktığını gördün mü?
-Evet, üzücüydü. Gel küçük kardeşim,
Eli'ı bulalım.
Artık eve gitmesek mi?
Ben de kendime aynı soruyu soruyorum.
Bak, sarı saçlı, hantal hödükle konuşuyor.
Ben zihnini okurken hödüğü oyala.
Camlarından ne gördüğümü biliyorum Steve!
-Göçmenlerdi!
-Göçmen mi? Yasa dışı göçmen mi?
Hayır, uzaylı yani!
Belki de siz eziklerin
sevdiği gibi giyinmişlerdir.
Cosplay değildi.
Birdenbire ortaya çıkan
bir evde yaşayan...
-Bom! Mavi uzaylılardı.
-Bak, Arcadia garip bir yer.
Ucube ve trollerin olduğu garip bir yer,
uzaylı ve sihirli evlerin olduğu değil.
Bu saçmalık.
Olamaz!
Sarı saçlı, güçlü ve cesur biri
yardım etsin!
-Geldim!
-Hayır, başkası!
-Gittim!
-Tam Palchuk'a göre bir iş gibi!
Palchuk!
Konuşalım mı Bay Elijah Leslie Pepperjack?
-Bu da ne? Dünya'daki en ağır taş mı?
-Aslında o Ay'dan.
-Yaşantılı, değil mi?
-Tabii. Bir el atar mısın?
Bir düşüneyim. Hayır.
Sanal gerçeklik başlığı mı?
Deneyebilir miyim?
Bizi gözetliyordun!
Beni uzaya kaçıracak!
İnek mi o?
O gördüğünü sandığın
dört kollu, mavi şey gerçek değil.
Onları maviyken gördüğümü biliyor!
Ne gördüysen bir açıklaması var.
Kardeşimle ben özel, parlayan
kıyafetler giyiyoruz.
-Öyle giyiniyoruz çünkü...
-Cosplay mi? Steve haklıymış!
Cosplay, evet! Cosplay nedir?
Sevdiğin filmdeki
ya da dizideki gibi giyinmek.
Bazen Süper Ajan Muldoon gibi...
Ne demek bilmiyorum ama evet,
tam olarak bunu yapıyoruz.
Dur bakalım, bu dil.
Kesinlikle bu gezegenden değil.
Belki birlikte cosplay yaparız!
Olamaz, kaçıyor!
Seklos ve Gaylen, yardım edin.
Hayır!
Bay Tarron ne yapıyorsunuz?
-Lanet olsun!
-Nasıl bu kadar ağır olabilirsin?
Dur, bunu nasıl... Vay be!
Dikkat çekmemeye ne oldu?
Yalnız değiliz!
Uranüs'ü yerinden çıkardınız.
Bay ve Bayan Tarron!
Okulun sigortası
gökevini yıkmayı kapsamıyor.
Benim hatam!
-Sarılmak yok, dokunmak yok.
-Hadi ama.
Size üsten dışarı çıkmak yok artık!
Diktatörlükten kaçmadık mı biz?
Siz diktatörlüğü hak ediyorsunuz.
Bir gökevini yıkmak nasıl işkenceden
daha az dikkat çekici oluyor?
-Hadi döndür...
-Başparmaklarını istemiştim!
Hayır! İnsan iki numaralı kapıyı
seçmek üzere!
Bir numaralı kapıyı seçti.
Ne larvox ama.
Yalnızca bir çamaşır makinesi.
Soruna odaklanabilir miyiz?
Krel gezegenler arası bir formun
düşüncelerini duydu.
İnsan olmadığından nasıl bu kadar eminsin?
İnsan dilinde düşünmüyordu.
Bu çamur topunda
binlerce farklı dil olmalı.
Bir televizyon kanalından
frekans almış olmalısın.
-Ama...
-Güvenliğiniz için
ana gemiden çıkmak yok.
Havan batsın!
Hava basıncı mı düşüyor?
Bu bir insan terimi.
"Fazla böbürlenme" demek.
Konuşan kutu da Varvatos'a
bir insan terimi öğretti.
"Cezalısınız."
Birini canlı gömmek
anlamına geldiğini sanmıştım.
Hayallerim kırıldı.
-Ne yapıyorsun?
-Gizlice kaçıyorum.
"Gizlice"yi vurguluyorum.
Takip edildiğimize dair kanıt bulalım.
-Bunu nasıl yapmayı planlıyorsun?
-Kelimenin ananas olduğu çok net!
-Aptallar.
-Dışarı mı? Montunuzu unutmayın.
Yoksa üşütürsünüz!
Burada kal. Kımıldama.
Varvatos cevap veriyor,
beş harfli, aptal!
Bu konuşan kutuya herkesi çıkarıyorlar.
İkinci kapıyı seçmeliydin.
Muhtemelen zekâ seviyen oradadır.
Başka fikrin var mı?
Varvatos bunu sevdi!
Ne yapıyorsun seni pis hayvan?
Hadi gidelim!
Hiç frekans alamıyorum.
-Umut yok.
-Ben deneyeyim.
Hayır, icadım çok hassastır.
Kibar olacağım kardeşim.
-Dikkatli ol!
-Oluyorum.
Peki ama yavaşça arttırmalıyız.
-Böyle mi?
-Hiç de öyle değil.
Ne? Hayır! Kıracaksın!
Hayır, sakin ol. Sinyal seviyesini
çok düşük ayarlamışsın.
Tüm şehirden frekans almak istiyorsak
yükseltmemiz gerek.
Yaşantılı!
İyi vakit geçirdiyse neden aramadı?
Vespa'yla test sürüşü istiyorlar
ama satıcıya hiç soruyorlar mı?
-Dişimde ıspanak var, söylememişler.
-Şovuma bilet almamışlar.
Benden başka kim olabilir?
Tırmanamıyorum
ama çocuklara tırmandırıyorum.
-Zili ben çalmadım!
-Bir yalanı yaşıyorum!
Bayan Janeth'in şovuna gidemem.
-Âşık olduğumu anlar.
-Bana âşık.
Seklos ve Gaylen!
İnsanlar kâinatın merkezinde
olduklarını düşünüyor.
Bundan birkaç milyon ışık yılı uzaktalar.
Yani, tek düşündükleri kendileri ve
başkalarının onlar hakkında düşündükleri.
O, hakkında ne düşündüğünü merak ediyor.
Onun tek düşündüğü de
diğerinin hakkında ne düşündüğü.
İnsan olmak herkes için çok zor.
İnsanlar için bile.
Hiç böyle düşünmemiştim.
Ama odaklanmalısın Aja. Dinle.
Neden buradayız onu düşün.
EnriqueDeğil yine
hesabımdan çorap sipariş etmiş.
Kavunya Bilim Kurgusu
İnternet'te çıkmıyor.
Darci'yi lazer oyununa götürmeliyim.
Lazeri kim sevmez ki!
Bu o!
Sende çalıştı mı?
Yani, çalışmasına sevindim.
Akiridion...
Tarron... Aja...
Krel...
İsimlerimizi söyledi.
Bu iyi olamaz.
Morando'nun ajanlarından biri olmalı.
Emin olmanın tek bir yolu var.
Leydi Aja. Canının sıkıldığı ortada.
Ama Varvatos Vex
görevine sadık kalmalı
ve görevi de senle veliaht prensi korumak.
Ne yaptığımı kontrol ediyorsan
keyfim yerinde.
A sınıfı bir insan olmanın
üç kuralını çalışıyorum.
Birazdan inzivaya çekileceğim.
"İnziva" mı dediniz?
Öyleyse Sarasota İnziva Evinde
güzelce inzivaya çekilin.
66 numaralı otobanın dışında.
Son yıllarınız muhteşem olabilir.
Yaşantılı!
Koskoca Taylon Kumandanı
Dünya üzerinde topal bir slorvath gibi
dolaşmaya zorlanmamalı!
Varvatos biçmek için yaratıldı.
Öldürmek ve talan etmek için.
Bebek bakmak için değil.
Bu taraftan.
Yaklaştık. Morando'nun ajanı...
Sarı saçlı, hantal hödük mü?
Bu çok saçma.
Eli'la konuşuyordu. Bizi anlatmış olmalı.
Sarı saçlı hödükle konuştum
ve hiç şüphelenmedim.
Aptal rolünü çok iyi oynuyor.
Çok zeki olmalı.
Kral kim? Benim!
Yeni çocuk ne yapıyor?
-Neler...
-Derhâl gerçek formuna dön!
-Ölmek mi istiyorsun cips popolu?
-O da neymiş?
Hey! Bu hiç adil değil!
Sabit dur ve dayak ye!
Hey! Kesin şunu çocuklar!
İzlemeden edemem!
Onu geldiği yere geri gönder Steve!
Söylediklerine dikkat et.
Sabit dur da suratını yumruklayayım!
Kask, sinyali engelliyormuş.
Olamaz. Krel, o değil!
Yanılmışım!
O bir aptal!
Sanırım bir yanlış anlaşılma var.
Özür dilerim. Yalnızca bir aptalmışsın.
Öyle mi? Yumruğum yüzünü
yanlış anlayacak.
Krel! Üçüncü kural!
Yatma vakti çaylak.
-Dostum.
-Sıvı sızdırıyorum. Nedir bu?
Ölüyor olmalıyım. Bu son mu?
Henüz değil.
Küçük kardeşimden uzak dur
popo cipsli.
Ninja tekmesi atan bir melek gibi.
Ninja tekmesi atıyor
ama o bir melek yani.
Olamaz.
-Krel bu o!
-Kim?
Burrito haydudu!
Uzaylı o!
Hey! Benim guacamolem ne olacak?
Fazladan para ödedim!
Yavaşla!
Ne yapıyorum ben?
Aja! Sen...
-Kıracağını biliyordum!
-Sırası değil.
Uzaklaşıyor!
Luug? Burada ne arıyorsun?
Olduğun yerde kal!
Şu güçsüz insan dizleri!
Dur seni çelik canavar!
-Evden çıkmışsın!
-TV mi bozuldu?
Şu reklam denen şey varken çıktım.
Dikkat çekmemek acı verici ve yorucu.
Tarron Meclisi'nin emriyle dur!
Kaç seni rezil korkak!
Varvatos Vex değer verdiğin herkese
şerefli ölüm yağdıracak!
Hayır!
Akiridion-5'in veliaht prensi olarak
seni tutukluyorum.
Hadi canım! Bu gerçekten sensin Krel!
Biliyordum! Sen de Aja olmalısın.
Ben en büyük hayranınızım.
Ah benim Gordon'um.
Küçük bir çiziminizi yapabilir miyim?
Şaka yapıyorum.
Neler...
Ulaşım kayıtlarına göre
servetimiz bizi
bir sonraki sistemde bekliyor.
Kraliyet ailesi ölü ya da diri
bizim olacak.
Diri diye bir şey olmayacak.